’ἔρ 1 s τ “ο“ι“ Α 2
tertb'necqffumfiaeit,earri ammaum ‘aelati
myfferium quoddam celabat caeleros ,mihi
etiam communem fieri ‚ necnon Ornatfff:
mo viro. DJmmi AquilerioMedico Pon:
fficio, qui nobis peffaepe affine.

Inter alios pnrrb,quifter15t illius opes&
uati,11lustrffmum Principem. D. D.
ferdinandum d Cardona‚Almirallum N ea
politanum ‚ ac praeterea Dominumn. Lo
donicum Carauaiallum ‚ virum non minus
prupnjx virtut-ibus , ᾧ prxfipiasuorum maz
iorum,clarum, qui pai? langos,acerbffz
mosr'pcrucialus , dgs‘quirendae filum ergo,
Romam [ὲ εσηίιιῖενε,ίηικᾶἰ17ὶῐᾶ filcilitatt
restituit,apud llluflriss. ac Reuerendim
Dominum . D.Frcmciscz³« AMenduzza,
Cardinalem Burgenstm , Patronumgt Me
coeuntem meum, multis nominibus obstruam
dum: cuius aedes perpetu& paoent , ac xeno:
dochy’sunt uice cunffis ‚qui aut generis cla:
ritudine,auae aliqua uirtute infigniti ,ftfi
in illas recipiunt. «

